Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 31]
Zhuang Shen tentou
mandar assassinar Feng Suige
na rua,
que terminou em fracasso.
Feng Suige invadiu então
a Residência Zhuang,
Zhuang Shen capturado,
e levaram-no ao palácio imperial.
Zhuang Shen poderia ser dito
como um familiar seu, certo?
O meu irmão uma vez disse-me
Zhuang Shen foi o responsável
pela morte da nossa mãe.
Isso explica a inimizade.
Feng Suige matou Zhuang Shen
no palácio imperial de Susha,
na presença de todos.
De seguida, a propriedade da família Zhuang
foi confiscada.
Um poderoso funcionário foi condenado
de traição em apenas um dia.
Dizem que o seu irmão era
decidido e resoluto.
De facto, que astuto da parte dele.
Na manhã seguinte,
Feng Suige matou o Imperador
sozinho com uma espada,
planeando usurpar o trono.
Dá-me! Eu próprio leio!
A atrocidade de Feng Suige
foi finalmente revelado.
Murong Zhong e Murong Yao
executaram-no no final.
Os investigadores
que enviou para este assunto
fiável?
O quê?
Ainda não acredita?
Murong Yao
era o melhor amigo do meu irmão.
Murong Zhong
era como um tio para nós,
pois viu-nos crescer.
O meu irmão era ainda mais próximo dele
do que ao nosso pai!
Como poderiam ter
possivelmente matou o meu irmão?
Existem chamas furiosas de fúria
no seu coração agora,
em meio à confusão
sobre quem deve odiar
e a quem deve dirigir a sua raiva?
Eu disse bem, não disse?
Ah, você.
Que tolice!
Porque não simplesmente desabafar?
a raiva no seu coração?
Já que não faz ideia
de quem se deve vingar,
mate quem quiser!
Se matar a pessoa errada, que assim seja.
É melhor do que conter-se,
não é?
Você pode descobrir
quem é realmente o meu inimigo?
Mais uma investigação?
Não é tudo
escrito claramente neste relatório?
Eram Murong Zhong e o seu filho
que matou o seu pai e o seu irmão.
Que mais provas precisa?
Porquê importar-se se há verdades ocultas?
Tudo acabará quando eu os matar por ti!
O seu pai já morreu.
O seu irmão também.
[A atrocidade de Feng Suige
foi finalmente revelada]
[Murong Zhong e Murong Yao
executaram-no no final]
Foram mortos
por Murong Zhong e pelo seu filho.
Veja você mesmo!
Esse é o espírito.
Estou a dizer-lhe, de agora em diante,
Não permito que se contenha novamente.
A vida é sobre
fazendo o que quiser.
Amaldiçoe quem quiser!
Mate quem quiser!
Esta é a forma de agradar a si mesmo!
Sair!
Saia daqui!
-Feng Xi Yang!
-Sair!
Cai fora!
Feng Xiyang, você...
Tu...
Tome mais um pouco
lanches e bolos entregues
ao Príncipe Xiyang.
Deixe-os bonitos.
Isso pode animá-la.
O que está à espera?
Vá e faça-o!
Sim.
A nossa maior preocupação
tornou-se realidade.
Os seus olhos são curados
com o tratamento de Lady An,
indicando que os coágulos sanguíneos
no seu cérebro foram resolvidos.
Essa é uma boa notícia.
Pensei que o pior cenário seria
ele perdendo todas as memórias,
mas a situação real
é inesperadamente pior.
Ele lembra-se de algumas coisas.
Mas ele pensa em si como um inimigo,
esquecendo todas as coisas boas sobre si.
É possível
para o ajudar a recuperar todas as memórias?
Ouviu o que Lady An disse, não foi?
O cérebro
é incrivelmente intrincado.
Ninguém pode dizer se ele pode
recordar todas as memórias.
Suficiente.
Não deixemos isso nas mãos do destino.
Senhorita Yixiao,
não se preocupe muito.
Quando Sua Alteza acordar,
Eu vou contar-lhe tudo,
mesmo que tenha de prendê-lo.
Ótimo. Essa é uma boa ideia.
Ver,
conhece melhor a história deles.
Sim.
Contando-lhe em detalhes
ajudará a refrescar a memória.
Exatamente!
Garoto,
Lu Ke tem razão.
Só não se preocupe.
A mente de Suige está uma confusão agora.
O que quer que ele diga ou faça,
não leve a sério.
Estou bem.
Não te preocupes.
Estou mentalmente preparado.
Pelo menos,
a sua vida foi salva.
ele pode ver agora.
Pelo menos,
ao contrário de mim no passado,
ainda sabe quem é.
Tudo bem.
Não diga mais nada.
Vou falar com Lady An.
Vou implorar-lhe que elabore um plano.
ouvi
Feng Suige tinha voltado a si.
Acordou do coma,
mas a sua condição é complexa.
Vou procurar a Lady An.
Hoje estou aqui
para lhe entregar uma mensagem.
Fiz algumas investigações.
Há rumores na cidade de Yujing
que Feng Suige matou o Imperador
e foi então executado pela família Murong
em nome da defesa da soberania.
Ou seja,
ninguém, além de nós, sabe
Feng Suige ainda está vivo.
O Segundo Príncipe de Susha
já subiu ao trono.
[Na Aliança da Tempestade na Montanha Wufeng]
Vossa Alteza,
finalmente acordou!
Eu quis dizer isso quando disse que o podia acordar
colocando uma agulha em apenas um ponto de acupuntura.
Impressionante.
Como se está a sentir?
Lembra-se de quem eu sou?
E ele?
O senhor é o Lorde Ling.
Ele é o Lu Ke.
Espantoso.
O que me está a acontecer?
Onde estou?
Não te posso explicar
a coisa toda agora.
Lembre-se apenas disto:
escapou à morte há pouco tempo.
Precisa de um bom descanso agora.
Não faça perguntas.
Lu Ke,
já conquistamos a Cidade de Pingling?
O quê?
Por favor, tente pensar numa maneira
para ajudá-lo a recuperar
mais memórias.
O que queres dizer?
O que é que está a falar?
Tente descobrir uma forma, por favor.
Sim.
Mas eu...
Fu Yixiao...
Eu vou-te matar!
Não, não!
Acalmar.
Calma, Alteza.
-Ouve-me...
-Tens de ir embora agora!
Precisa de um bom descanso agora.
Descanse um pouco!
Ver?
Acalmar.
Está bem, Alteza?
Respire fundo.
Mantenha-se calmo.
Vamos.
Mexa-se!
Eu sei que está a sofrer por dentro.
Se está realmente tão chateado,
chore até ficar em silêncio.
Isso fará com que se sinta melhor.
Como é que alguém pode aceitar isto?
Uma vez
casal apaixonado
tornou-se
inimigos mortais.
Você está a dizer
ela é a minha querida e amada?
Como é possível?
Vossa Alteza,
Por que razão lhe mentiria?
Ela é mesmo. Só se esqueceu disso.
Devido a traumatismo físico grave
e sufocação prolongada,
havia coágulos sanguíneos no seu cérebro,
que lhe causou cegueira.
Lady An fez desaparecer os coágulos
e fixou os olhos
com a Acupunctura Dourada.
Mas, entretanto,
perdeu algumas memórias,
e a sua mente foi perturbada.
É por isso que quando viu Fu Yixiao,
comportou-se
completamente diferente do normal,
e sentia-se irritado, agitado
e fora de controlo.
Então como explica esta cicatriz?
Quando ela me atirou uma flecha,
ela claramente queria matar-me!
Isto é um ataque
Nunca esquecerei.
Aquele ataque de flechas
é a recordação mais indelével na sua mente?
Exatamente.
Acho que é por isso.
Ele não consegue lembrar-se
o que aconteceu
depois da Batalha de Pingling,
quando disparou aquela flecha
para ele.
Apesar disso,
talvez seja esse o destino.
Se não fosse esta flecha
que mudou a vida de ambos,
pode ter
esqueci tudo agora,
e a situação teria piorado.
Se tivesse perdido todas as memórias,
seria ainda mais difícil
para que os recuperasse.
Eu vi
muitos casos semelhantes.
Ele seria muito teimoso
seguir o conselho de alguém
ou confiar em alguém.
Como pode nem sequer não
acredita nas minhas palavras?
Como poderia eu acreditar em tudo isto?
Se é mesmo como dizes???
que perdi memórias,
então o que devo fazer
para os recuperar?
Deve deixá-lo.
Tudo o que pode fazer agora
é deixá-lo.
Tem que desaparecer da vida dele,
e nunca mais o ver.
Não mostre também o seu rosto.
Deixe apenas que ele o esqueça gradualmente.
Dê-lhe tempo
para uma recuperação completa.
Consegue fazer isso?
Bem...
Quanto tempo preciso de esperar?
Três ou cinco anos.
Talvez uma década.
Também pode ser uma vida inteira.
Não há nada
podemos dizer para o convencer agora.
Esqueça.
Não podemos apressar nada.
Escutar,
concentre-se apenas em recuperar.
Quando recuperar,
retomaremos a discussão.
Quero encontrar-me com Fu Yixiao.
O quê?
Porquê encontrar-se com ela?
Ainda quer matá-la?
Quero saber a verdade.
Tudo bem. A verdade é a seguinte.
Para salvar a sua vida,
Fu Yixiao reuniu-nos
e esforçou-se muito
nos últimos dias.
Estou a dizer-lhe,
só quando se lembra de quem ela realmente é
pode ir conhecê-la?
Caso contrário, não a veja mais.
Se demorar uma vida inteira
para descobrir,
por isso, fique longe dela para o resto da vida!
Quanto tempo quer dizer
durante "uma vida inteira"?
Não entende?
Às vezes é melhor não ver
ou ter sentimentos por alguém.
O seu carinho por ele
é como uma espada.
Quanto mais perto estiver dele,
mais fundo a espada o atingirá.
Quando todos os seus desejos forem realizados,
estará coberto de feridas.
Mas se o deixar...
Sentir-se-á física
e emocionalmente ferido,
enquanto ele estará são e salvo.
Imperador.
O que estás a fazer?
Colhendo flores.
Não vê isso, mãe?
A colher flores?
O que mais posso fazer?
O tempo está bom hoje.
Não posso dar uma volta lá fora?
Também não está aqui, mãe?
Poderia ter perguntado aos outros
para colher as flores de que gostou.
Como pode fazer sozinho?
Mãe,
nunca me ocorreu
até hoje
que algumas flores
deve ser escolhido por mim,
ou não haveria diversão.
Algumas flores podem parecer bonitas,
mas murcham rapidamente.
Quando isso acontece,
as suas cores desbotarão,
deixando apenas espinhos venenosos para trás.
Dói ser picado.
Já me habituei há muito tempo
para flores sem espinhos.
É uma sensação boa...
ser picado.
Eu avisei-o
não se tornar um desonesto
ou para dar em cima de Feng Xiyang.
Ficar rebelde?
É verdade que és a minha mãe,
mas eu sou o Imperador!
Eu sei exatamente o que estou a fazer.
Cresceu com a árvore,
partilhando as mesmas raízes.
Mas, eventualmente,
separar-se-ia da árvore.
À medida que prospera e floresce,
viajaria para longe.
Talvez
esse é o destino
Eu também não consigo escapar.
Tudo o que pode fazer agora
é deixá-lo.
Tem que desaparecer da vida dele,
e nunca mais o ver.
??? A chuva cai sem parar ???
Não mostre também o seu rosto.
??? O velho sonho queima o coração ???
Deixe apenas que ele o esqueça gradualmente.
??? Os sonhos afundam-se em ruínas ???
Dê-lhe tempo para uma recuperação completa.
Consegue fazer isso?
??? Tem saudades do calor da sua palma???
??? Aguarda o anoitecer ???
??? As sombras criam raízes na passagem da montanha ???
Pode fazer-me uma promessa?
Se algum dia te esquecer,
??? Em apenas um momento, as lágrimas mancharam???
zangue-se comigo, bata-me,
e grite comigo o quanto quiser.
Mas, por favor, não fique desiludido comigo.
??? No meio do som agitado
do vento e da chuva ???
E definitivamente não me deixe
??? Quem se ri de mim,
coração frio como o deserto? ???
por causa da decepção,
poderia?
??? Os sonhos transformam-se ao longo da vida ???
??? Quem suspira por mim,
suportando separações? ???
??? O amor é uma provação, dura e fria ???
??? Quem esmaga a dor persistente por mim? ???
??? As nuvens desaparecem, a chuva cessa, procura-me ???
Eu prometi
para nunca te abandonar.
??? O mundo é vasto e distante ???
??? O tempo é insuportável de suportar ???
Senhorita Yixiao.
Acabei de tentar explicar
a Sua Alteza,
mas ele não quis ouvir
e ele levou-me embora.
Ele ainda está
bastante fraco agora.
Ele provavelmente adormeceu.
Ainda estou preocupada com ele.
Ele lembra-
se do que aconteceu ao seu pai?
Ele não se consegue lembrar de nada do que aconteceu
depois da Batalha de Pingling.
Esqueceu as memórias mais dolorosas.
Eu pergunto-me
se for uma bênção disfarçada.
Não se preocupe muito,
Senhorita Yixiao.
Ancião Zhou e Lorde Ling
estão agora a considerar
se houver melhores maneiras
para refrescar a memória de Sua Alteza.
Se não tivermos opções,
Eu vou derramar tudo
correndo o risco de enfurecer Sua Alteza.
Não faça isso.
Ele precisa de descansar agora,
uma vez que ele é fraco.
Apenas diga-lhe
Fu Yixiao foi-se embora.
Mas...
Esta é a melhor solução neste momento.
Ajuda-o a se recuperar.
Há mais uma opção.
Talvez possamos tentar.
Vossa Alteza,
dado o fluxo sanguíneo deficiente nas pernas,
deve deixar os pés de molho
em água morna com mais frequência.
Deixe-me ajudá-lo!
É só para banhar os pés.
Porque está a agir como uma dona de casa mal-humorada?
É muito mais confortável andar descalço.
Também deveria tirar os sapatos.
Tire-os.
Tudo bem. Eu posso fazer sozinho.
Acabou de cair na água,
ainda assim você é
agindo como uma dona de casa mal-humorada.
Lembre-se de colocar
muitos temperos na carne assada.
Gosta de comida picante, não é?
Quanto mais picante, melhor.
Além de comida picante,
também gosta de beber.
Além do alho,
não é nada exigente.
Olha Você aqui.
Não é demasiado picante para colocar na boca?
Então vou comer.
Eu não vejo ninguém além de ti
a qualidade de um lobo,
assim em mim.
Vossa Alteza,
Quero que fique com ele.
Simboliza que ficaremos juntos
para o resto das nossas vidas.
Esta é a primeira vez
Eu já dei um presente a uma mulher.
Não pode recusar.
já pensou sobre
que tipo de homem quer casar?
O que é?
Um pequeno lobo.
Vou chamar o Ancião Zhou aqui
para o verificar.
Para que precisa dele?
Ele não consegue fazer estatuetas de lobos.
Vossa Majestade,
Feng Pingcheng está morto.
A família Murong conquistou o poder real.
O governo do novo Imperador de Susha
ainda não está consolidado.
Para além de,
com a morte de Feng Suige,
o Exército Susha ficou sem líder.
Sugiro que enviemos tropas
direto para Yujing agora.
Vossa Majestade,
Atualmente,
Jinxiu tem uma aliança matrimonial com Susha.
A princesa de Susha
ainda está em Shengjing.
Se lhes declararmos guerra agora,
todos os nossos esforços anteriores,
incluindo
o casamento do Príncipe de Zhennan,
será em vão.
Por favor, reconsidere, Majestade.
E agora?
Desde quando é que se interessa pelos
grandes assuntos do estado
e o militar,
Ministro dos Estábulos Imperiais?
Agora que Sua Majestade convocou
autoridades dos EUA para consultas,
Não tenho motivos para esconder as minhas opiniões.
Além disso, se quiser iniciar uma guerra,
não necessitará da assistência
dos Estábulos Imperiais?
Parem de discutir.
Wang Encheng,
responda-me.
Qual a estratégia
tem em mente conquistar a Susha?
Vossa Majestade,
Jinxiu e Sushi
estão a lutar entre si há anos.
As nossas tropas são bem treinadas
com mantimentos suficientes.
Depois, não é difícil
mobilizar todo o exército.
Há também uma generalização
pronto para uma guerra???
o Príncipe de Zhennan.
Toda esta conversa só prova
está a tentar
ter o Príncipe de Zhennan
mudou-se novamente para Pingling!
O Príncipe de Zhennan passou muitos anos
estacionando em Pingling
e defender as fronteiras dos Jinxiu.
O que há de errado em recomendar
Sua Alteza liderou as tropas?
Vossa Majestade,
o príncipe de Zhennan foi nomeado
para casar com a princesa de Susha,
mas fugiu e voltou
sem permissão.
Este assunto ainda não foi resolvido.
Se ele for designado como comandante,
Receio que
as pessoas não aceitem a sua autoridade.
Você só está a fazer isso
para dar trabalho a todos!
Isto é pura calúnia!
Suficiente!
Chega de brigas.
Atacando Susha
é um problema grave.
Vamos discutir isso noutro dia.
Sim.
Pode ir embora.
Todas estas disputas políticas
não pode ser facilmente resolvido.
O Imperador e eu já
não concordamos.
A tarefa mais urgente
é ganhar o controlo de Xia Jingshi.
A sua ajuda é necessária para estabilizar o tribunal.
Deus sabe quando aquele velho punk
Wang Encheng agarrou-se a
o Príncipe de Zhennan.
Tentou persuadir a Imperatriz Viúva
deixar o príncipe regressar a Pingling
e liderar tropas contra Susha.
Onde se encontra Bai Shouzhuo?
Onde está ele?
Não se atreve a olhar para mim.
Porquê?
Este humilde servo não ousa ofender
a princesa de Zhennan.
Qual princesa de Zhennan?
A Princesa Xiyang e o Príncipe de Zhennan
romperam o noivado.
De agora em diante,
aqueles que ousam
chamar-lhe Princesa de Zhennan
novamente
será severamente punido por mim!
Como
Vossa Majestade ordena.
Tudo bem.
Pare de se zangar.
Venha comigo.
Colhi algumas flores para ti.
Dê uma vista de olhos.
Veja se há algum que lhe agrade.
Eu gosto deste.
Este?
Essa não é boa.
E-Estes são melhores.
Não gosta deles?
Coloquei no meu cabelo.
Sair!
Todos para fora!
Que estranho isto é.
Esta flor
está claramente murcho e desgastado,
mas quando colocado no seu cabelo,
parece mais bonito
do que qualquer coisa que já tenha visto.
Estava a falar sobre atacar Susha?
Está preocupado com a Susha?
ou Xia Jingshi?
Ouça,
não tem jeito
Eu vou deixá-lo
fora da minha vista.
Só me preocupo com a Susha.
Decidiu mesmo atacar Susha?
Princesa de Susha,
está recebendo
cada vez mais ousado.
Sirva-me uma bebida.
Eu nunca consigo ficar zangado contigo.
Não importa o que faça,
enquanto te vir,
Sentir-me-ia muito mais alegre.
Diz-me.
O que queres?
Quem liderará o exército Jinxiu
para atacar Susha?
Será Xia Jingshi?
Ele adoraria que isso acontecesse.
Conspirou com um grupo de autoridades
e fê-los pressionar a Imperatriz Viúva.
Ele pensa
Não sei se ele está por trás de tudo isto?
Não lhe darei essa satisfação.
Vive no Palácio Rongyang.
Como é que ele entrou em contacto
com esses colaboradores?
Estabeleça-se.
Limpe a sua mente.
Faça o que eu digo.
Descontrair.
Respirar.
Descontrair...
Respirar...
Aquela voz...
Porque é que isto soa tão familiar?
Saudações, mãe.
Sente-se.
Esta sopa de alperce
foi feito recentemente hoje.
Experimente um pouco.
Desde pequeno que sempre
lembrei-me de ti como sopa de alperce, mãe.
Que bom filho que és,
por se lembrar de um pormenor tão pequeno.
O que aconteceu, mãe?
Quem te chateou?
Já há muito tempo
desde que se casou com a Princesa de Susha.
Mãe,
ela e eu nunca
consumamos o nosso casamento.
Agora,
nem somos marido e mulher no nome.
Tudo o que acontece
neste palácio não é segredo para mim.
Eu abstenho-me de dizer
certas coisas
para preservar a sua dignidade.
Mas estou perfeitamente consciente
que isso deve fazer com que se sinta desconfortável
quando ela se aproxima do Imperador.
Eu já encontrei esta rapariga várias vezes.
Ela é mimada.
Alta manutenção.
Deve ter sofrido bastante.
Deixe-me perguntar-lhe.
O que vai fazer com ela?
Estou a pensar...
uma vez que ela já não é minha esposa,
talvez devêssemos mandá-la de volta para Susha.
Seu idiota!
O seu pai e o seu irmão já morreram.
O que pode ela fazer em Susha?
Ela é como uma fã.
Nos dias quentes de verão,
é de alguma utilidade.
Mas quando o tempo arrefece,
torna-se inútil.
Eu considero-o o meu próprio filho.
Você ficou chateado.
Eu vou defendê-lo...
O que acha?
Fazer
como achares melhor, mãe.
Xiyang perdeu os seus esforços.
Até o Imperador
foi influenciado por ela.
Não se incomode
com assuntos sobre a mesma.
Deixe-os comigo.
Também,
tem mais uma coisa
Preciso de te perguntar sobre...
A corte de Susha está um caos neste momento.
Este é o momento perfeito
para lançar um ataque.
É uma boa oportunidade para Jinxiu,
e mais ainda para si.
Gostaria de voltar a ser
um comandante militar?
e combater no campo de batalha?
Eu prometo
Não serei uma desilusão, mãe.
Bom.
O Sr.
Estou muito preocupado
sobre a sua saúde.
Quando conquista Susha,
Eu vou encontrar
um bom médico para si.
Obrigada, mãe.
[IIIIII]
Estas linhas foram esculpidas por Huang.
Senhora An,
o que te traz aqui?
Esta manhã, o Ling Feng veio ver-me.
Aquele velho
fez uma aposta comigo.
Ele não acredita
Eu posso curar o Feng Suige
amnésia.
Disse que se Feng Suige pudesse
recuperar todas as memórias,
ele dar-me-ia
Vila Zhengnian.
Não me importo com a aldeia dele.
Ling Feng contou-me a história
de si e de Feng Suige.
Agora, estou apenas à procura de uma cura
para Feng Suige,
e também por sua causa.
Desejo a vocês os dois
para passar o resto
das suas vidas juntos.
Obrigada, Senhora An.
No passado, cada vez que aqui vinha,
Huang ficaria perto da árvore.
É também um homem infeliz.
O Senhor Ling disse-me
que salvou
A vida de Huang também.
Eu salvei-lhe a vida,
mas ele esqueceu tudo.
Ele não consegue lembrar-se
sobre ele e a sua mulher.
Ele tem uma esposa?
Como é que nunca a vi?
Huang senta-se sempre aqui sozinho,
sozinho.
A sua esposa faleceu.
Quando ela estava a recolher ervas para Huang
na montanha,
uma cobra venenosa mordeu-a.
Quando alguém a encontrou,
ela tinha morrido.
Ela seguiu esse mesmo caminho até à montanha.
Após o seu falecimento,
Huang viria e passaria algum tempo
debaixo desta árvore todos os dias,
[IIIIII]
faça chuva ou faça sol.
Ninguém sabe porquê.
[IIIIII]
Ele...
acompanhar o tempo com estas linhas?
[IIIIII]
Tem razão.
Existem cerca de 60 grupos destas linhas,
totalizando mais de 300 golpes.
Se bem me lembro,
a sua esposa faleceu há 10 meses.
Foram cerca de 300 dias.
Isso significa
Huang esculpe uma linha a cada dia,
marcar
há quanto tempo a sua mulher o deixou.
Huang não a esqueceu.
Lembra-se sempre da esposa.
Ele fica aqui todos os dias
na esperança de ver
a sua esposa voltou.
[IIIIII]
Certo.
O amor está profundamente gravado no coração de cada um.
O amor não pode ser
facilmente esquecido.
Senhora An,
Eu não acredito
Feng Suige faria
esquece-se facilmente de mim.
Eu ainda devo ter um lugar
no coração dele.
Eu firmemente
acredito que ele se lembre de mim.
Eu não preciso
desaparecer da sua vida.
Deve haver outras formas
para o lembrar de mim.
Deixe-me pensar sobre isso.
[Liu Xinglan]
[Shen Wu] [Wang Lang]
Este contém as informações
de todos os funcionários civis e militares
de Susha.
[Diligência e Cuidado com o Povo]
A Imperatriz Viúva perguntou-me
para estudar cuidadosamente este documento,
e decidir qual destes funcionários
vale a pena estabelecer laços com eles.
Afinal, acabei de subir ao trono.
A minha regra ainda não foi consolidada.
Preciso da ajuda de autoridades leais.
Qual é a sua opinião, Ministro Shen?
Vossa Majestade é
absolutamente
correto.
Então quem acha
Devo criar um vínculo com?
-Não tenho inteligência para...
-Então escolho-te a ti.
O que acha?
EU...
[Diligência e Cuidado com o Povo]
Agradeço a Vossa Majestade
por me ter dado esta honra.
Não tão depressa.
Não está curioso?
por que razão te escolhi?
Este humilde servo
implora Vossa Majestade
para o esclarecer.
Depois de passar mais de uma década
a trabalhar no tribunal,
tornou-se um especialista em política.
Também é bom a
bajular e a agradar os outros.
Devia ter tido grande poder
e tornar-se um oficial-chave de Susha.
Mas tem algum hábito em particular???
só se conquista o favor
daqueles que são influentes
sem se submeter verdadeiramente
ou jurando lealdade
para eles.
É por isso que embora não possa ser
confidente de confiança de alguém,
ainda pode viver uma vida confortável.
Mesmo quando a família Zhuang caiu,
e muitos foram implicados,
conseguiu ficar de fora e ileso.
Eu sinto muito.
Tudo bem.
Estou a dar-te uma chance
para trabalhar como meu confidente.
Está a bordo?
Mas eu já estive
O confidente de Vossa Majestade durante todo este tempo.
Tudo o que tenho pertence à Susha
e foi dado por Vossa Majestade.
Estou aqui a demonstrar muita sinceridade.
Deixe de me tratar com condescendência,
Ministro Shen,
ou farei com que se aposente.
Estou feliz por ser confidente de Vossa Majestade
e leal servidor até ao meu último suspiro.
Bom.
A primeira tarefa que lhe atribuo
é descobrir
a causa da morte do falecido Imperador.
Mas, Majestade,
ficou claro
que o falecido Imperador
foi assassinado pelo Primeiro Príncipe.
É do conhecimento de todos.
Estou a pedir a verdade.
Está a recuperar bem.
Felizmente, é forte o suficiente
para sobreviver a ferimentos tão graves.
O Élder Zhou, Lu Ke, disse-me
que fez um grande esforço
para salvar a minha vida.
Eu nunca esquecerei
este tremendo favor.
De todo.
Zhou,
descobriu uma maneira
para curar a sua amnésia?
Nenhum medicamento vai funcionar.
No momento,
Não consigo pensar numa solução.
Todos vós, saiam.
Estou a dizer-lhe para sair.
Este assunto diz apenas respeito a ele e a mim.
Vossa Alteza...
Saia da sala.
Mantenha a calma, Alteza.
Lu Ke disse-me que tinhas ido embora.
Porque é que foi embora de repente?
Porque...
Eu não te queria magoar.
Então por que razão voltou?
Porque...
Senti a sua falta.
Afaste-se!
Ouvi de Lu Ke e Ling Feng
que me tinha esquecido de muitas coisas.
Eles disseram
foste o amor da minha vida.
Eu sou.
Mas nada do que eles dizem
pode apagar a memória
de ti a atirares uma flecha em mim.
Como posso acreditar que
tudo isto é verdade?
Feng Suige, sabes uma coisa?
Eu costumava arrepender-me profundamente
atirando aquela flecha para si
e quase acabar com a sua vida.
Mas agora estou a sentir-me grato.
Sou grato por este ataque de flecha,
porque isso faz-te lembrar de mim.
Claro que me lembro de ti.
Eras o General Vestido de Vermelho de Jinxiu,
Fu Yixiao.
Sim.
Eras o meu inimigo jurado.
Lutamos ferozmente
uns contra os outros no campo de batalha,
recorrendo a todos os meios
para tirar a vida um ao outro.
Sim.
Então como explica isso?
Como te tornaste o amor da minha vida?
Não tem explicação.
E não precisa de explicação.
Nós simplesmente apaixonámo-nos.
Não havia razão para isso.
Mas não me lembro.
Apenas escapou temporariamente da sua mente.
Feng Suige,
quer mesmo matar-me?
??? A chuva cai sem parar ???
Você hesitou.
??? O velho sonho queima o coração ???
Já existe uma resposta no seu coração.
??? Os sonhos afundam-se em ruínas ???
Simplesmente não diria isso.
??? Tem saudades do calor da sua palma???
Certo?
??? Aguarda o anoitecer ???
Nunca pense
Eu não te vou matar.
??? As sombras criam raízes na passagem da montanha ???
??? Em apenas um momento, as lágrimas mancharam???
O que estás a fazer?
Feng Suige,
??? O mundo é vasto e distante ???
Eu prometi
para nunca te deixar,
não importa o que aconteça.
??? O tempo é insuportável de suportar ???
Se me quer morto,
??? Perdido no deserto ???
Abandonarei a minha vida.
??? Eu estava à tua procura???
??? Mesmo que a devastação me encha os olhos ???
??? As sombras continuam a abanar???